大家早，我是威狼
那我們現在
要去一個小秘境
那這個秘境離市區非常近
所以你大概從市區騎過來
大概十幾分鍾就會到
這個地方的入口
那我們等一下就往裡面
看看這個秘境
長什麼樣子
是一個夏天，大家都會來玩水的地方
那進入這個秘境的
前面就有一個隧道
那這邊要開燈，不然會看不到路
然後過隧道就會到這個
翡翠谷的支流
這隧道聽說滿長的
哇，還有蝙蝠
那這個隧道非常長
所以大家進來的時候，可能就要
戴個頭燈，什麼的
不然其實它有一個彎道
一轉進來就會看不見
那現在左邊就是木瓜溪
那我們等一下前往的，就是這個
支流，翡翠谷的支流
那這個翡翠谷，它的這個步道
大家看，有沒有像那個太魯閣
那個砂卡噹步道
只是它的景觀，就是不一樣的景色
那對面就是這個
銅門村
然後上去這邊
往這邊走就是慕谷慕魚的方向
那我們繼續往裡面走
走上來一段時間，就會看到岔路
左邊是去這個
水簾瀑布
那上面是走這個子母瀑布的
我們先去看水簾瀑布
那這個瀑布也是滿多人
會來這邊休息的一個地方
好，後面這個就是水簾瀑布
夏天就要玩水
那這邊非常適合親子的
親子游玩的地方
也不會太深到，這樣子而已
然後很多人會在這邊拍照
那就是這個，我們的第一個景點
這也滿美的
如果想來泡水
然後也不想走太遠，就可以來這邊
你可以從對面那邊走過來
上溯到這裡
那我們等一下繼續往上
先去子母瀑布看看
因為夏天，很容易午後雷陣雨
所以我今天
早上有上班
所以就中午出發
然後到這邊
也有點時間
所以趕快去子母瀑布看看
然後午後雷陣雨前
離開這個地方
好，往上吧
那去子母瀑布就沿著這個水溝
這個
渠道一直往上走
這個他們接水管，就是接去部落
他們的民生用水
那這個方向應該就是
榕樹部落民生用水
那我們再繼續往下
已經要下去了
那邊
你看他們很特別，他們在做什麼
木製獨木橋
這邊算很簡單
大家大概走
加前面大概25分鐘，半小時就會到這個地方
然後也是一個非常親民的，玩水的地方
叫翡翠谷
那上面的話，就好像沒有
這樣的深潭，跟一些大瀑布可以看
所以大家來這邊溯溪，就會到這邊
就做結束了
那我們現在要幹嘛，玩水
GO
我們上溯一點
因為剛看到上面有一個峽谷
去看看
那剛有飛空拍機，上面還有一些
深潭，剛有飛遠一點
深潭，還有一些小
側邊的小瀑布，那到時候
時間比較多的話，我們再上溯這樣
先去看這個
小峽谷
長什麼樣子
那就是後面的峽谷
一個峽谷的地形
那前面有一個小深潭，也是可以玩水
然後這邊可以再往上溯這樣
這邊也是滿漂亮的
那如果到時候，下面人太多的話
這瀑布人太多的話，就可以到這個
峽谷這邊玩水
滿深的耶
這裡好像比較深
很chill的一個行程
不知道為什麼，最近夏天的這個
花蓮溪都沒有什麼人
很容易包場
滿妙的
那如果大家
八月還想來這個花蓮的話
這個翡翠谷，這個瀑布可以
參考一下，簡單
深度又不深，然後可以跳水啊
游泳，都是一個不錯的
選擇這樣，然後離市區
非常的近，重點是
現在沒什麼人，大家如果想來
就趕快來
那還是提醒一下，就是溯溪三寶一定要
注意，要帶好，那我們現在就回程
那我們就通過
隧道，回到這個停車的地方
那大家想要來
花蓮玩水的話，這個翡翠谷
可以參考一下，非常簡單
就可以抵達，那玩水
就會有深水潭這樣，非常舒服
OK，那我們今天翡翠谷的影片
到這邊結束，大家不要忘記按讚、訂閱、分享
開啟小鈴鐺，我們下一個秘境見，掰掰